[Musik: lagu tema ‘Dia Naga Api Hitam’]
Ah, berjalan sangat baik.
Aku muak dengan reporter
Saya senang saya tidak mengalami kecelakaan
Ketua tim tampak sangat terkejut.
(Seokhee) Kalau itu aku, aku pasti pingsan.
Tidak mudah untuk mengencani ahli waris.
(Nana) Ah, tapi pegawai toko
Terima kasih kepada ketua tim dan manajer umum
Anda tahu saya sering melihatnya.
Oh, aku benar-benar tidak tahu apa-apa
[Musik yang tenang]
(Junsu) Oh, jadi komentar di artikelnya juga
Hanya itu saja
Oh, kalau jadi seperti ini, lebih baik
Ketua tim
Bukankah lebih baik pergi ke Hutan Besar?
Kondisi Pramuka
Saya pikir itu jauh lebih baik
(Nana) Dengan pemimpin tim yang sebenarnya
Saya tidak ingin putus
Untuk ketua tim
Itu akan lebih baik, sungguh.
(Seokhee) Ah, tapi aku masih punya pacar.
Bagaimana cara saya sampai ke Amerika?
[Nana mengerang karena sakit kepala]
(Junsu) Ayo atur semuanya dengan cepat.
(Seokhee) Ya
[menghela napas]
(In-kyung) Mengenai detail pribadi Ketua Tim Baek,
Artikel itu dilarang diterbitkan.
Tapi...
Bahkan postingannya tersebar di media sosial
Sulit untuk mengatur semuanya.
Saya tidak bisa menahannya
Terima kasih atas kerja keras Anda
Silakan masuk
Manajer umum juga
Cepat pulang kerja, sudah larut malam.
ya
(Peran utama) Tuan Sujeong
Jika Anda ingin pergi, pergilah
Bahkan besok
[Musik yang tenang]
(Diedit) Apa maksudnya tiba-tiba?
Saya menerima tawaran pekerjaan dari Big Forest.
Benar?
(Diedit) Ah...
(Pemimpin utama) Padahal Amerika sedang bermasalah
Menurutku ini kesempatan bagus untukmu, Sujeong.
Jika kamu di sini
Karena sulit mendapatkan pengakuan yang layak, menurutku
(TBC) Di Yongseong, kan?
Anda akan terus melihat kerusakan seperti itu.
Ban Joo-yeon
Aku hanya akan tetap menjadi pacarmu.
(Juyeon) Saya Sujeong
Saya harap Anda dapat dengan bebas mengembangkan kemampuan Anda
Jadi...
Apakah kamu menyuruhku pergi besok?
ya
Kapan pun Anda mau
Ketika saya pergi, saya pergi ke Korea
Saya tidak tahu kapan saya akan kembali?
Tidak masalah
- Lalu bagaimana dengan Juyeon?
- (Pemeran utama) Ah
Anda tidak perlu khawatir tentang saya
[musik lucu]
ya
Saya akan memikirkannya secara positif.
Anda mengalami kesulitan sejauh ini.
Ambil cuti beberapa hari dan pikirkanlah.
Itu bagus
Saya masih memiliki banyak sisa cuti tahunan.
[tertawa ringan]
Eh, bisakah kita pulang?
- Apakah kamu sudah berangkat?
- (Diedit) Ya
Kami perlu memikirkannya sekarang.
(Diedit) Benar
Apakah kamu akan berangkat besok?
Meskipun aku tidak tahu kapan aku akan kembali
Apakah itu tidak penting?
Ah, meski kamu hidup tanpa melihatku
Apa maksudmu itu berhasil?
Ya, tapi meskipun itu hanya aku
Saya pikir mereka akan menyuruh saya pergi
(Hajin) Hal seperti itu terjadi hari ini
jadi apa yang akan kamu lakukan
Pernahkah Anda memikirkannya?
(Diedit) Pikiran?
Berkatmu, aku melakukan banyak hal
Jika memang benar untuk pergi
Untuk apa aku berangkat?
Jika kamu tinggal, mengapa kamu harus tinggal?
Saat aku memikirkannya
Namun, kesimpulannya lebih cepat dari yang diperkirakan.
(Hajin) Benarkah?
(Diedit) Ya
[musik lucu]
(peran utama)
(diedit)
[menghela napas]
[Desahan ringan Shinwon]
(Pemeran utama) Sutradara Kim Shin-won?
Menghela nafas sejak pagi
Daun terakhir, apa itu?
Berjalan-jalan sambil tertawa kesana kemari
Disiplin dalam perusahaan terganggu
Sekarang seperti ini
Apakah Anda menurunkan semangat kerja karyawan?
Apa yang kamu bicarakan lagi?
Saat ini, saya tidak makan banyak dan tidak banyak tersenyum.
(Juyeon) Aku dengar kamu menyapa lalu menyapa?
Saya memberi tahu karyawan saya
Haruskah aku mendengarkan kekhawatiranmu?
Jadi, apakah kamu juga mengkhawatirkanku?
ya
Aku khawatir kakakku akan merindukanmu jika dia terus seperti ini.
(Shinwon) Eh
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Sungguh menakjubkan apa yang dilakukan orang-orang.
(Juyeon) Aku sudah lama melihatmu.
Sekarang aku tahu kakakku pengecut
Karena saya tidak pernah merasa takut sebelumnya
Apa pendapatmu tentang adikmu?
[Musik yang tenang]
(Juyeon) Saat melompat ke laut
Ketakutan dan kecemasan adalah hal yang sama
Meski begitu, adikku
Aku sedang mencari saudaraku
Dengan keberanian
Pertunjukan yang menyertainya
Kamu benar-benar sudah dewasa
(peran utama)
Apakah kamu masih tidur?
(Junsu) Ya, ketua tim
Saya akan menanganinya seperti itu.
[musik lucu]
Oh ya, jangan khawatir tentang pekerjaan
Silakan beristirahat dengan baik.
Ya, eh, kejutan!
[Efek suara lucu]
Pemimpin tim yang baru saja saya ajak bicara
Apakah Anda benar-benar pemimpin tim Baek Soo-jeong?
Ya, tentu saja
Nah, ketua tim memberi tahu kami
Karena yang ada hanya Ketua Tim Baek Soo-jeong.
[Efek suara lucu]
(Junsu) Ya ampun, kamu mengunyahnya tanpa membacanya.
[Senyum ringan Junsu]
Ah, untuk ketua tim
Apakah kamu melakukan sesuatu yang salah?
Tidak mungkin
Saya akan lebih terharu.
(Junsu) Ah, aku tersentuh.
Kenapa kamu tidak membacanya?
Penghancuran dokumen!
Apakah Anda ingin melakukannya lagi?
TIDAK!
Aku salah melihat ini, itu...
(Junsu) Ini karena kamu berbicara denganku di telepon.
Saya kira Anda belum melihatnya
Lihat lagi, lihat lagi
(Nana) Ya, ketua tim
- Oh ya, saya melihat pesan yang baru saja Anda kirim.
- (Seokhee) Halo?
(Nana) Halo
[Efek suara lucu]
Ketua tim, apa yang Anda lakukan saat cuti tahunan?
Jangan khawatir, serahkan padaku.
[Tawa Nana]
[Batuk lemah]
(Junsu) Itu Ketua Tim Hyeju, kan?
(Nana) Ketua tim Sujeong.
[Efek suara berkilau]
(Junsu) Benar, ya ampun
[Efek suara kaleng runtuh]
[Subin menghela nafas]
(Soobin) Tidak
Saya perlu menghemat stamina saya untuk segera mengikuti ujian.
Apakah kamu benar-benar harus membuatku melakukannya?
Oh, dan beberapa
Jaga barang bawaan Anda sendiri
Katakan padaku untuk membersihkannya
[Efek suara lucu]
(Diedit) Sekarang
[Tawa canggung Soobin]
Apakah masih ada bagasi yang tersisa?
Oh, kamu adalah beban, kamu adalah beban
[Nafas Subin yang kesal]
(Soobin) Ah, tapi
Mengapa Anda tiba-tiba melepas barang bawaan Anda?
Oh, apakah mereka bertengkar lagi?
Ah, berkelahi
Saya hanya mencoba mengaturnya ketika saya punya waktu.
[suara ponsel bergetar]
(Diedit) Ah, kalau dibiarkan di loteng malah jadi berdebu.
Ya, apakah kamu sudah sampai?
Oh ya, tunggu sebentar.
Hei, turunkan ini
Ya, aku akan keluar.
[musik ceria]
[Nada sambungan panggilan] (suara informasi) Karena pelanggan sedang menelepon
Setelah bunyi bip
Terhubung melalui Sorisam Quick Voice...
[Desah frustrasi Juyeon]
(Juyeon) Apakah aku menyinggung perasaanmu?
Itu tidak mungkin
[Suara pintu ditutup]
Direktur?
[menghela napas]
Manajer?
Ini darurat
[Musik yang menarik]
Jadi
Percakapan terakhir
Anda menyuruh saya pergi?
Bahkan besok?
Itu benar
Kapan saya akan kembali ke Korea?
Kamu bilang itu tidak penting?
Itu juga benar
Tentu saja kami tidak dapat menghubungi Anda.
Karena kamu akan marah
Apakah kamu marah?
Tidak, ketika Anda memutuskan
Saya berhati-hati agar tidak merasa terbebani.
Pertimbangan yang berlebihan juga bisa membuat orang merasa sedih.
(In-Kyung) Seorang kekasih menjadi begitu mudah
Mereka menyuruhku pergi sendiri
Jika kamu tidak kesal
Bukankah itu aneh?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku ikut denganmu juga.
(Juyeon) Tentu saja, akan sulit untuk langsung pergi bersama.
Itu bukan pekerjaan saya.
Anda juga perlu menerima tawaran pekerjaan.
Karena aku juga harus menyelesaikan masalahku di rumah.
seperti itu
Apakah kamu mengatakannya?
[Efek suara lucu]
Apakah kamu akan pergi bersama?
Sekarang kita seperti satu tubuh
Hal yang sangat jelas...
[Musik yang menarik]
[terkejut terkesiap]
[Efek suara lucu]
[suara ponsel bergetar]
(Subin) Kakakku sedang mengatur barang bawaan kakak iparku.
Tahukah kamu?
Saya kira Anda sangat marah
Saya harus segera menjernihkan kesalahpahaman ini.
Itu sudah cukup
Saya pikir akan lebih baik menyelesaikannya dengan melihat wajahnya.
Seperti yang diharapkan
[Efek suara berkilau]
usia
[kicau burung]
[Nada sambungan panggilan]
(Peran utama) Tuan Sujeong
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu seperti ini?
Aku di depan rumah Sujeong sekarang.
(Diedit) Ya?
Masih ada waktu untuk bekerja...
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk diberitahukan kepadamu.
Bisakah kamu keluar sebentar?
(Diedit) Oh, apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak di rumah sekarang
Dimana itu?
biarkan aku pergi ke sana
(Diedit) Ah...
Itu rumah Juyeon.
Sampai jumpa di rumah kalau begitu
[Suara akhir panggilan]
[kicau burung]
[Musik yang menarik]
Anda sudah membongkar semua barang bawaan saya?
(Peran utama) Tuan Sujeong
Tuan Kristal
(Diedit) Ha, kamu di sini?
[Musik yang tenang]
(Juyeon) Aku tidak bermaksud mengirimmu sendirian.
Mereka menyuruh saya berangkat ke Amerika.
Tentu saja saya berencana untuk pergi bersama.
Dulu juga seperti itu
(Juyeon) Tahukah kamu?
(Sujeong) Ah, saat aku pertama kali mendengarnya,
Aku ingin tahu apakah mudah untuk menjauh dariku
Saya sedih dan kecewa
Sekarang kalau dipikir-pikir, itu tidak mungkin.
Jadi saya mencoba berbicara lebih banyak.
Tidak, tapi kenapa kamu tidak membalasnya?
Apakah Anda memindahkan semua barang bawaan Anda?
Saya tidak bisa menjawab apa yang terjadi
Saya mencoba mengadakan sebuah acara
Acara?
Terima kasih
(Diedit) Sejauh ini kemajuan saya
Ada seseorang yang memikirkanku
Apakah kita ingin pergi bersama atau tidak
Itu adalah keputusan bagi saya.
Jadi manajer umum
Hiasi rumah Anda dengan hal-hal yang Anda sukai
Ayo masak sesuatu yang enak
Aku sedang mencoba untuk menunggu
[Juyeon terkejut]
Kemarilah sebentar
Ta-da!
Sujeong, ini dia!
[Efek suara berkilau]
[Musik lembut]
(Diedit) Benar sekali, set makanan kapal Raja Bajak Laut dirilis kali ini.
[Nafas berat Juyeon]
(Juyeon) Sempurna sekali
Dari jumlah sosis hingga lokasi brokoli
(Diedit) Tapi saya bahkan tidak bisa memasaknya menjadi sup.
Ayo duduk dan makan dengan cepat.
[bernapas dalam antisipasi]
Bagaimana perasaanmu? Enak kan?
(Diedit) Saya seperti manajer umum
Meskipun saya tidak memiliki sertifikat, saya yakin dengan kemampuan saya.
Enak sekali, sangat cocok dengan seleraku.
[Tawa bangga]
(Diedit) Dan saya tidak akan pergi.
Saya akan tinggal di Yongseong.
Mengapa?
Apakah Anda khawatir tentang keluarga Anda?
Saya tidak perlu pergi
Karena dia adalah pacar pewaris.
Saya khawatir saya tidak akan dikenali
Kubilang ayo pergi.
(Diedit) Sampai saat ini saya
Saya bekerja keras untuk diakui oleh orang lain
Ah, aku tidak suka diabaikan.
Bahwa aku tidak lemah
Itu untuk membuktikannya, bukan?
Tapi sudah di sisiku
Dengan orang-orang yang percaya pada saya dan bekerja untuk saya
yang peduli padaku dan menyukaiku
Ada orang
Bahkan tanpa berusaha
hari apa adanya
Bahkan orang yang mencintaiku
[Musik Lembut-Lanjutan]
Orang yang tidak tahu banyak
Karena tatapan atau evaluasi
Saya tidak ingin pergi
Tentu saja
Yongseong cocok dengan kemampuanku
Jika Anda tidak memberikan cukup kesempatan
Aku akan pergi ke tempat lain.
Tapi tidak sekarang
[tertawa ringan]
ya
Sujeong, lakukan apapun yang kamu mau.
Ayo selesaikan makannya sebelum cepat dingin.
Nah, sekarang ini enak...
Apa kamu bilang itu enak?
Ini...
Kenapa begitu...
Apa yang kamu lakukan, Sujeong?
Saya juga mulai hari ini
Saya mencoba menjadi seorang yang berbudi luhur
[Musik yang menarik]
Itu saja
(Juyeon) Baru saja memutuskan seperti itu
Bukankah itu mungkin?
Meski aku mencoba menghindarinya, darahku mendidih
Seolah ada nyala api yang dilemparkan ke dalam hati ini
(Diedit) Hei, adakah yang tidak bisa dilakukan?
[Suara meletakkan buku komik]
Lagipula, muggle memang begitu
Tapi kenapa Deokjil tiba-tiba...
(Sunting) Mulai sekarang, orang lain
Ketika tiba waktunya untuk peduli
Saya akan melakukan sesuatu yang sangat saya nikmati
Kelihatannya benar
Saya tidak punya hobi apa pun, saya
Kebajikan bukanlah hobi atau apa pun
Itu adalah kehidupan itu sendiri
Apa?
Ah
ide bagus
Bagaimanapun, mari kita bersenang-senang bersama
Karena bagus, mulailah dengan komik
[tertawa]
[Musik yang tenang]
Komik tidak akan berfungsi
[Musik manis diputar]
[suara ponsel bergetar]
(Shinwon) Tuan Hajin
Ini aku, Shinwon Kim
(Hajin) Ah, Tuan Shinwon
Berhenti bicara sejenak
[musik ceria]
(Shinwon) Sekarang
Anda bahkan tidak ingin mendengar suara saya?
[Para tamu bergumam]
Oh, tidak, tidak, tidak, bukan seperti itu.
[erangan terkejut Hajin]
(Shinwon) Maaf, Tuan Hajin.
[erangan kuat Hajin]
Saya juga seperti ini
(Hajin) Apa yang harus saya lakukan?
(Shinwon) Aku tidak tahu kamu adalah bajingan kecil yang pemalu.
Apakah kamu benar-benar mabuk?
(Shinwon) Hajin mendekatiku.
Saya takut jadi saya mundur selangkah.
Saya melakukannya karena saya sangat menyukainya.
Wanita sepertimu
Karena ini pertama kalinya dalam hidupku
saya
(Hajin) Oh, ini, ini
(Shinwon) Banyak sekali
Bukankah sudah terlambat?
(Hajin) Ini belum terlambat, jadi tutup saja
aku cinta kamu
(Shinwon) Tuan Hajin
[Para tamu bergumam]
Jika Anda tidak ingin menjawab
(Hajin) Oh, aku juga!
Aku pun mencintaimu!
Jadi, tutup saja dulu, oke?
[tertawa]
(Shinwon) Aku cinta kamu
tidur nyenyak
[nafas mabuk]
[Tertawa dalam keadaan mabuk]
[Erangan yang kuat]
(Tamu 1) Selamat bos!
[Para tamu bersorak dan bertepuk tangan]
(Tamu 2) Oh, bravo
[Musik lembut]
[Para tamu mengirimkan ucapan selamat]
[menghela napas]
[Lelah bernapas]
[menguap]
(Hajin) Aku juga!
Aku pun mencintaimu!
[nafas panik]
(Hajin) Apakah kamu sudah bangun?
Jika Anda mengingat sesuatu yang baru saja terlintas dalam pikiran
Ini bukan mimpi, jadi jangan khawatir
Sampai jumpa lagi
Aku akan tidur sekarang, aku mencintaimu
[tertawa bahagia]
[Selamat elastisitas]
(Diedit) Ah, saat saya sedang istirahat.
Aku akan mengunjungi ibuku.
Ini hari ulang tahun ibuku.
(Juyeon) Ah, sekitar jam ini, hari ulang tahun ibu?
Semoga perjalananmu menyenangkan
Ya, aku akan menghubungimu nanti.
(Soobin) Itu...
Mari kita mulai dengan mengisi daya mobil, bukan?
(Diedit) Apa itu?
Apakah Anda menggunakan mobil saya tanpa izin?
Tidak, di dalam mobil polisi yang ditarik oleh pacar saya.
Saya tidak bisa mengemudi
Wah, sungguh
[Suara pintu mobil terbuka]
[Musik yang penuh harapan]
Tolong beritahu saya stasiun pengisian listrik terdekat
(Suara pemandu) Di sekitar
Saya menemukan stasiun pengisian listrik
Lokasi mana yang harus kita tuju?
[Suara pengoperasian pad]
(Wonseop) Sayang, aku di sini
Saya membawa semua anak hari ini.
[Musik yang tenang]
(Soobin) Ayah
Apakah kamu datang dan pergi sendirian tanpa kami sadari?
[Senyum ringan Wonseop]
Pokoknya
Bu, selamat ulang tahun
(Diedit) Selamat ulang tahun, Bu
Aku sibuk akhir-akhir ini jadi aku jarang bisa datang.
Itukah sebabnya dia tidak pernah muncul dalam mimpiku?
aku merindukanmu
[Senyum ringan Soobin]
Ibu dan saudara perempuan sedang berkencan
(Subin) Aku sibuk karena pekerjaan itu.
Itu semua bohong
Hei, diamlah.
(Subin) Dia bahkan seumuran denganku
Bukankah ini sungguh konyol, Bu?
Ketika Anda tidak melakukannya dengan benar, Anda kehilangan akal sehat, bukan?
Oh, selamat ulang tahun, sayang.
(Wonseop) Hah?
Jangan khawatir, kami semua baik-baik saja
Oh, terutama kamu
Putriku adalah orang yang paling aku khawatirkan
Ah, sekarang santai saja
Karena aku akan membiarkanmu hidup bebas
Aku masih bebas, Ayah.
Tidak, Sujeong-ah.
Aku bertanya-tanya kapan aku bisa mengatakan ini
Mulai sekarang, ini karena aku dan Subin.
Anda tidak perlu berusaha terlalu keras
(Wonseop) Sudah larut, tapi setidaknya sekarang
Letakkan beban berat itu
Hiduplah melakukan apa yang Anda inginkan
Sekarang saya tidak perlu lagi memberikan uang saku kepada ayah saya.
Makanlah apapun yang kamu mau
Kenakan apa pun yang ingin Anda kenakan
(Sunting) Karena ada dua orang
Saya melakukan yang terbaik
Itu bukan sebuah beban, itu adalah kekuatan untuk hidup
Jadi...
(Subin) Ayah menjadi kaya
Saya mengatakan itu karena saya sebenarnya tidak membutuhkan uang jajan.
Hah?
Sungguh, ini semua berkatmu
Apa yang saya lakukan?
[musik lucu]
Benarkah?
(Wonseop) Ya
(Sujeong) Wow, luar biasa, Ayah.
[Tawa bahagia Wonseop]
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Wah, pria itu mirip sekali dengan kakak iparku.
(Diedit) Direktur
(Juyeon) Halo, ayah
Tidak, bagaimana kalau di sini?
Ah
Sujeong berkata dia akan menemui ibunya.
Saya juga memikirkan orang tua saya
Oh, apakah orang tuamu ada di sini?
ya
[musik sedih]
Pada hari ini, Jeongmo...
Itu benar
(Juyeon) Jadi aku menyukainya
Bertemu Sujeong
Ini seperti hadiah dari orang tuaku
Ini sebenarnya menjadi hadiah seperti ini
Ini pertama kalinya bagiku
Dengan siapa kamu di sini?
Sebenarnya saya sudah beberapa kali tidak ke sini.
Selalu sendirian
Saya sibuk datang diam-diam.
Aku ingin tahu apakah nenek akan tahu
Saya juga cemas
Karena rasanya ini semua salahku
Saya merasa nyaman seperti hari ini
Saya pikir ini pertama kalinya bagi saya
Anda juga bisa memberi hadiah bunga seperti ini
(Diedit) Di masa depan
Silakan ikut dengan saya
Kapan pun Anda ingin datang
[tertawa ringan]
(Presiden) Proyek ini sukses besar.
Berkat ini, harga saham pun naik
Suasananya sangat bagus
Mengenai Sutradara Ban Joo-yeon
Ada banyak kepercayaan di kalangan eksekutif.
Lagipula, orang sebesar Direktur Ban Joo-yeon
Saya rasa tidak ada
Pada rapat pemegang saham mendatang
Bicara tentang penerus ketua.
Saya pikir itu akan keluar
nanti
(Hyoseon) Mari kita bicara lagi nanti.
(Presiden) Ah, ya
(Hyo-seon) Ban Joo-yeon sekarang
Anda bilang Anda tidak menyesal menjadi penerusnya?
Saya pikir begitu
Anda tidak mengerti?
(Hyoseon) Perusahaan
Saya pikir itu akan menjadi pemilik baru
Bukankah kamu mengkhianatiku?
[Senyum ringan In-Kyung]
(In Kyung) Tidak
Apa yang membantu kepala departemen
Itu karena hati manusiaku.
Ini bukan ambisi untuk penerus.
Hanya untukku
Aku berusaha keras untuk dicintai
Manusia bodoh itu?
(Hyoseon) Orang-orang
Tahukah kamu apa yang membuatmu lemah?
Itu cinta
Membuatku pingsan dalam sekejap
Itu sebabnya aku mencambuknya.
Menjadi lebih kuat
Tapi manajer umum
Alasan aku mampu bertahan saat itu
Itu karena cinta
[Musik sedih]
(In-kyung) Tanpa mengecewakan Ketua
Saya ingin diakui oleh presiden
Hati itu
Tempat yang kuinginkan sepanjang hidupku
Apa yang bisa saya serahkan
Untuk Baek Soo-jeong
Itu karena hatiku.
cinta
Hal itu justru membuat kepala markas semakin kuat.
Makanya mantan kepala departemen itu bilang itu bodoh.
jangan berpikir
Manajer umum adalah orang yang kuat
Lebih dari siapa pun
Meskipun aku dicambuk
Siapa nenekmu?
(Hyoseon) Aku belum pernah mempunyai cucu sepertimu.
(In Kyung) Menjadi lebih kuat
Padahal aku terpaksa untuk tidak mogok
(Juyeon) Saya akan melakukan yang lebih baik di masa depan
Sebagai cucu saya
Saya akan berusaha lebih keras
(In-kyung) Kepada Ketua yang sedang berduka
Apa yang membantu saya bertahan
Bagaimanapun, dia adalah manajer umum.
Bahkan sekarang
Kecintaan manajer umum kepada ketua
Jika Anda bisa langsung melihatnya
Saya harap Anda segera meminta maaf.
Untuk ketua.
(Sunting) Semua kemalangan
Karena saya menyalahkan cucu saya
Apakah kamu nyaman?
Dan apa yang saya inginkan kembali
Ini tidak seperti posisi penerus.
Ini adalah keluarga manajer.
[Suara klakson]
(Shinwon) Aku pulang kerja dulu.
(Karyawan 1) Oh, manajer, pernahkah Anda melihat ini?
Siapa yang memposting ini tadi malam?
Ini sangat lucu
(Shinwon di video) Jika kamu tidak mau menjawab
[musik ringan]
(Hajin) Oh, aku juga!
Aku pun mencintaimu!
Jadi, tutup saja dulu, oke?
Oh ya, aku melihatnya tadi.
(Karyawan 2) Ah, tapi suara ini
(Karyawan 1) Mirip sekali dengan Direktur Kim, bukan?
Tulis, ah, suara
Tidak mudah untuk menjadi sebaik ini
[tertawa ringan]
ya, itu aku
- (Karyawan 1) [terkejut] Hah?
- (Karyawan 2) Ya?
Tolong promosikan tokonya sebanyak-banyaknya.
Karena itu enak
(Karyawan 1) Hah.
(Shinwon) Tuan Hajin
[Musik yang tenang]
[Suara meletakkan tas]
[Tawa ringan Hajin]
terima kasih
Karena menerimaku
(Hajin) Saya lebih bersyukur
Itu adalah pengakuan yang tidak akan pernah saya lupakan seumur hidup saya.
[tertawa ringan]
Ah, tapi ada masalah.
Ah
Sebuah video yang diambil oleh seorang pelanggan menjadi viral.
Apakah kamu sedang dalam banyak masalah?
ya
Sulit karena pelanggannya terlalu banyak.
[tertawa]
[menghela nafas karena malu]
[suara dering ponsel]
[musik berat]
[Nafas berat]
(Juyeon) Apa yang membawamu kemari?
saya
Saya salah melakukannya
[Musik yang tenang]
Sebenarnya
saya ingin mati
(Hyo-seon) Bukan anakku
Seharusnya aku mati saja
Akan lebih baik jika aku mati
Ini tidak akan sesakit ini
Karena saya tidak bisa melakukan itu
Saya merasa kesal pada diri saya sendiri
Jadi
Aku bahkan membencimu
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun
kehilangan orang tua
Saya adalah seorang anak yang membutuhkan cinta lebih dari siapa pun.
Aku tidak bisa mencintaimu
Aku adalah satu-satunya keluargamu
[Suara isakan Hyoseon]
Sekarang datanglah
Mungkin tidak ada gunanya
Artinya
Saya merasa harus melakukannya.
saya...
Untuk melindungiku
terima kasih
[Musik yang tenang - lanjutan]
[Juyeon dan Hyoseon menangis]
[Hyoseon menangis]
nenek
[Suara isak tangis Juyeon]
[Suara serangga rumput menangis]
[musik yang cerah]
[Napas bahagia Sujeong]
(Diedit) Berjalan sangat baik, saya senang.
[tertawa ringan]
Dalam hal ini, kita
Saya pikir saya harus membatalkan kontrak saya.
Sebuah kontrak?
apa yang kami lakukan pada awalnya
Perjanjian kerahasiaan.
(Diedit) Ah
[tertawa]
(Juyeon) Sekarang saya tidak punya rahasia untuk disembunyikan
Tuan Soo-jeong memberi saya keamanan kerja.
Karena tidak perlu adanya jaminan.
Itu benar
Apakah Anda setuju untuk mengakhiri kontrak?
ya
Saya setuju
[Desah Junsu]
(Junsu) Eh, kemana Nana pergi?
[musik ringan]
[Efek suara lucu]
Ah
[Efek suara berkilau]
Aku ingin tahu kemana kamu pergi
Apakah kamu mengganti pakaianmu?
Ya, cobalah sendiri.
Saya pikir itu akan menyenangkan
Bagaimana menurut anda?
Oh, itu cantik.
(Nana) Benar?
Dan ini sangat nyaman
desain tradisional
Aku juga suka banget sama mix and matchnya.
(Junsu) Tidak, untuk turis asing.
Saya pikir itu akan menarik
- Benar?
- (Diedit) Um, kurasa.
[Suara pintu terbuka]
(Juyeon) Tidakkah semua orang melupakan pesta makan malam hari ini?
Oh ya, tentu saja
(Junsu) Sekarang yang harus kamu lakukan hanyalah menentukan lokasi.
(Nana)
Restoran daging mana yang harus saya kunjungi?
Daging sapi!
[Efek suara lucu]
[Tertawa] Daging sapi Korea
Ayo pergi ke tuplo.
(Junsu) Kerja bagus, hei
[Junsu berdeham]
Terima kasih atas kerja bagus Anda
Saya berharap yang terbaik untuk Anda di masa depan
(Anggota tim) Ya
Oh, aku hanya butuh air.
(Junsu) Tidak, di hari yang baik
Tidakkah kamu ingin minum?
Karena ini hari yang baik
Pacar pekerja keras kami
Saya ingin lebih mudah untuk meminumnya.
[efek suara ayam serak]
Jangan khawatir tentang membersihkan diri Anda sendiri
Anda tidak perlu melakukan ini
Ini agak gemuk.
[Efek suara lucu]
(Seokhee) Menurutku akan lebih baik jika kita bertengkar minum.
Ta-da!
(Junsu, Nana) Ta-da, ta-da
[Suara denting gelas]
[Suara pencetakan tanda terima]
(Junsu) Manajer, saya sudah makan enak.
(Nana, Seokhee) Saya menikmatinya.
Kemana mobil kedua akan pergi?
Nah, mana yang lebih baik?
Bagaimana dengan karaokenya?
- [Musik lucu]
- Seperti - Aku suka karaoke
(Juyeon) Karaoke?
Ayo pergi karaoke.
(Junsu) Oke!
(Seokhee) Ayo pergi.
[Tawa bahagia Nana]
[Iringan yang mengasyikkan]
(Nana, Seokhee) ♪ Catalena kecil menari ♪
♪ Aku jatuh cinta tanpa menyadarinya ♪
♪ Catalena dengan hidung angkuh ♪
[Sujeong bersorak]
♪ Menyeruput menyeruput ♪
♪ Meleleh, berkarat, meleleh, meleleh
Karat, karat, karat, meleleh ♪
(Sunting) Kerja bagus!
[Sujeong dan Juyeon bersorak]
[Keriuhan diputar]
(Suara) Keterampilan menyanyi yang luar biasa...
(Sujeong) Oh, jika kamu tidak datang ke bar karaoke
Saya hampir mendapat masalah besar.
(Nana) Benarkah?
Hei
[Sujeong tertawa bahagia]
Kemudian lanjutkan momentum ini
Lagu berikutnya adalah
[Permainan pengiring]
pengakuan
(Seokhee) Ah, ini melewati batas saat makan malam perusahaan.
(Nana) Pengakuan akan keluar
[musik ceria]
[Efek suara yang menarik]
[Tekan tombol berulang kali]
[Efek suara lucu]
laguku?
[musik lucu]
Ah
melompat
(Diedit) Saya mencoba menekan lompatan perantara.
Apakah itu milikmu?
(Seokhee) Ah...
(Junsu) Oh, tidak apa-apa
Kamu bisa memainkannya lagi ya.
- (Nana) Apakah kamu benar-benar akan menyanyikan ini?
- (Junsu) Eh, kenapa?
- (Nana) Tidak, Pak.
- (Seokhee) Sekarang ini sudah terjadi, selanjutnya mari kita bernyanyi.
(Nana) Ya, aku merusak mood.
- Ini...
- (Junsu) Kenapa, kenapa?
(Nana) Ah, lagunya sudah dipesan
Milik siapa ini?
- Siapa itu?
- (Junsu) Tidak, kenapa?
- Tidak, aku menelepon ini...
- (Nana) Oh, lagunya sudah keluar. [Iringan ceria dimainkan]
[Elastisitas menyegarkan Juyeon]
[sorakan Nana]
♪ Secara kebetulan di masa kecilku ♪
[Sujeong bersorak]
(Juyeon) ♪ Kata yang tak terlupakan yang kudengar ♪
[Suara rebana bergetar]
[sorakan Nana]
♪ Kisah menarik tentang memberi kepada seluruh dunia ♪
♪ Kamu memberiku mimpi ♪
[Anggota tim bersorak]
♪ Itu tidak masuk akal, meski aku menggelengkan kepalaku ♪
Aduk! Aduk, aduk, aduk, aduk!
- ♪ Lihat aku dan berbisik ♪
- (Diedit) Wah, keren!
(Juyeon) Hentikan! Hentikan! Hentikan! Hentikan!
♪ Dari mereka yang memimpikan dunia ♪
- (Diedit) Keren!
- (Pemeran utama) ♪ Itu saja ♪ [sorakan Nana]
♪ Hei, tenanglah, kamu pasti bisa! ♪
[Sorakan dari pemeran utama]
[Anggota tim berteriak]
[Suara sepeda motor lewat]
Dia bilang dia tidak minum alkohol
Saya meminumnya karena saya kesal!
(Juyeon) Apakah kamu begitu membencinya? saya
Apakah aku akan mengaku lagi?
[musik yang hidup]
Bukankah kamu baru saja move on?
Saya orang yang sangat malas
Itu adalah sesuatu yang bisa dibanggakan
Menurutku tidak
Sejak topik karaoke muncul
aku melihat semuanya
(Juyeon) Aku bahkan berkeringat dingin
Bahkan mematikan lagunya
[cemberut Juyeon]
(Sunting) Hei, hari ini menyenangkan sekali.
Saya juga tahu
Hari itu sungguh buruk
Kalau dipikir-pikir, hari itu juga lucu.
Itu sangat lucu
[Nafas cemberut]
Aku tidak manis, aku keren
[tertawa]
Bersantailah dengan meminum ini, susu coklat.
[Efek suara lucu]
Saya terus mencoba menyelesaikan masalah ini, tetapi saya
Bukan anak kecil
[Musik ceria - lanjutan]
(Juyeon) Hal seperti ini tidak akan berhasil.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
[Efek suara bayi tertawa]
[Tertawa karena malu]
[Sujeong dan Juyeon tertawa]
(Sujeong) Katanya kamu punya kebiasaan tidur saat mabuk
Tapi kenapa kamu terus melakukan itu?
Apakah kamu merekam?
(Peran utama dalam rekaman) Tingkat Risiko Baek Soo-jeong 1
Harap berhati-hati
Baek Soo-jeong, tingkat risiko dinaikkan ke level 2
sangat tinggi
Hapus tanpa syarat
Awalnya sangat buruk
(Peran utama dalam rekaman) Tapi kenapa?
Saya cantik Baek Soo-jeong, bukan?
[Musik yang tenang]
Bagaimana jika Anda masih cantik saat itu?
Baek Soo-jeong
(Sunting) Saya tidak tahan dengan hal itu, itu terasa ngeri
[kicau burung]
[suara ponsel bergetar]
[Nafas ringan Juyeon]
[Sedikit mengerang]
(diedit)
(Diedit dari rekaman) Aku mabuk dan bertingkah seperti orang bodoh.
[erangan Juyeon]
Lucu saat ini...
Tidak, bagaimana jika ini keren?
[tertawa ringan]
Kedengarannya bagus, bukan?
[Selamat tertawa]
Itu tidak lucu sama sekali, itu keren
Keren, banjooyeon
[Selamat tertawa]
[musik ceria]
[Juyeon menghela nafas]
[Erangan malu Sujeong]
[Seruan jengkel]
[melempar kertas itu]
[Efek suara lucu]
Ah, stres!
[Desah Sujeong]
Tuan Sujeong?
Mereka bilang mereka sedang mencari hobi
Apa yang sedang kamu kerjakan dengan keras?
Saat sedang stres
Ah, menurutku ingin menjadi baik dalam segala hal adalah sebuah penyakit.
Itu bukanlah sesuatu yang harus saya tunjukkan kepada siapa pun.
Harus bisa menikmati
Anda mungkin menyukainya
Lalu
(Juyeon) Hasil kami seperti ini
Jangan lakukan apa yang Anda lihat
Apakah Anda ingin keluar untuk menenangkan diri?
[musik yang hidup]
[kicau burung]
[Seruan gembira Hajin]
(Hajin) Enak sekali
Akhirnya istirahat!
(Shinwon) Ide yang bagus untuk datang, bukan?
ya
(Shinwon) Bisnisnya bagus, tapi kamu juga perlu istirahat.
[tertawa ringan]
(Hajin) Ah, tapi tidak ada orang dan itu bagus.
Tapi benarkah tidak ada orang yang seperti ini?
(Juyeon) Saya meminjam semuanya
(Hajin) Hah?
Anda menyewa seluruh tempat?
Apa yang membuatmu terkejut?
Bukankah sejauh ini sudah terlalu jelas?
siapa aku
[Sujeong tertawa]
[Tawa bahagia Shinwon]
[Efek suara lucu]
(Shinwon) Sayang, kamu lucu
[Tawa Shinwon]
[efek suara menderu-deru]
(Juyeon) Tenang saja, santai saja
(Hajin) Oke, kurasa aku harus memasak sesuatu untukmu.
Uh, datang jauh-jauh ke sini dan memasak?
(Sujeong) Aku akan melakukannya, kakak, istirahatlah.
- (Hajin) Apakah kamu ingin melakukan itu?
- (Diedit) Ya
[Tawa Hajin]
(Pemimpin utama) Saya akan melakukannya
Kenapa? Saya akan melakukannya
Kali ini saya tidak akan bingung antara gula dan garam.
Tidak, aku melakukannya.
Oh, level housekeeping saya sudah maksimal?
(Hajin) Oke, ayo kita bicara omong kosong.
Mintalah bantuan Yeomryong.
Ayo pergi, ayo pergi
[tertawa]
[Musik yang menarik]
(Diedit) Oh
Sekarang
Kamu lebih baik dari yang aku kira.
[Hajin dan Shinwon menguap]
[Tawa ringan Shinwon dan Hajin]
(Diedit) Wah, itu benar-benar tidak akan berhasil.
saya gemetar
[Suara mulut Sujeong bertiup]
Menang!
Ini tidak valid, ini
Tuan Sujeong meniup
Kamu jatuh.
Oh, manajer umum menghancurkannya dengan tangannya sendiri.
Terima hasilnya!
[menghela napas]
ayo lakukan lagi
Ya, lakukan lagi, lakukan lagi...
(Diedit) Hah?
Kapan kamu pergi?
[Desah ringan Juyeon]
Karena keinginan untuk menang
Saya kira saya menjadi buta sejenak.
[tertawa]
Itu benar
Kami sudah bersama sejak lama
[Tawa Juyeon dan Sujeong]
Haruskah kita berhenti bermain-main?
ya
Tidak dingin, kan?
(Sujeong) Tidak apa-apa, aku keluar dengan membawa senjata.
Oh, benar
Tunggu sebentar
Itu adalah hadiah
Jika seorang wanita mencabut jarumnya, inilah waktunya untuk melihat akhirnya.
[Sujeong tertawa bahagia]
Yah, itu cocok untukmu.
Bagaimana perasaanmu, cantik?
Itu cantik
- Ini hangat, kan?
- Iya
terima kasih
Ini salju pertama
[Nafas Sujeong yang berat]
(Sujeong) Cantik sekali.
(Juyeon) Itu benar
Bahkan matanya
Tuan Sujeong juga
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]
[Senyum ringan Sujeong]
Itu bagus
Menontonnya dengan cinta pertamaku
salju pertama
(Hajin) Ini salju pertama
[Tawa bahagia Hajin]
Mampu menikmati salju pertama sepenuhnya
saya senang
Aku sangat sibuk hari ini.
(Shinwon) Tentu saja
(Hajin) Aku benar-benar harus menikmatinya semaksimal mungkin.
Tuan Hajin
(Hajin) Hah?
(Shinwon) Jika
Jika sulit bagiku untuk percaya
teruskan saja
Tolong ragukan saya
lalu aku melanjutkan
Saya akan membuktikannya
Tuan Hajin
Bahwa dia adalah orang yang dapat dipercaya
Saya sangat cemas
Hati yang ketakutan
Mari kita hapus bersama-sama, mari kita lakukan bersama-sama
seumur hidup
Maukah kamu melakukan itu?
[Tawa bahagia Hajin]
terima kasih
[Tawa bahagia Hajin dan Shinwon]
[Efek suara lucu]
[musik ringan]
(Identitas) Saya...
terlalu sibuk
Jika Anda sibuk, jangan katakan apa pun sebelumnya.
Saya akan mempekerjakan lebih banyak orang
Tidak!
Sebenarnya
Toko Hajin sedang sibuk.
Jadi, saya akan memulai bisnis bersama.
Kemitraan?
Karena saya sedang bekerja di toko
Berurusan dengan pelanggan sangat cocok untuk saya.
Bersama Hajin
Mengembangkan menu juga menyenangkan.
saya awalnya
Anda suka makan sambil mengunjungi restoran bagus.
Apa
Semua yang direkomendasikan kakakku enak.
(Shinwon) Eh...
Itu sebabnya
Ini
Tolong berikan ini pada nenek untukku.
Oke?
aku pergi
[Efek suara menderu]
adios
(Juyeon) Tidak...
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
Apa itu?
[Musik yang menarik]
(Juyeon) Apa yang ayahmu lakukan di sini?
(Wonseop) Oh, saya juga pemegang saham di sini.
(Diedit) Saya juga memikirkannya baru-baru ini.
Setelah bergabung dengan perusahaan, setiap kali saya memiliki sisa uang saku,
Mereka bilang mereka mengumpulkan stok department store.
Dengan hati yang mendukung
Kemudian, sebagai proyek pembaharuan
Saat harga saham naik, saya mendapatkan jackpot.
wah
Ya, dua orang ini dan staf di sini
Berkat kerja keras Anda
[Tertawa karena malu]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Suara lift ditutup]
(Hyoseon) Ayo pergi dulu.
Ayah ketua tim Baek Soo-jeong?
Ya, ya
Uh, senang bertemu denganmu.
Jika Anda masih datang ke sini
Saya ingin tahu apakah saya bisa bertemu dengan ketua.
Oh, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ayah
(Wonseop) Rekan aktor utama adalah Sujeong kami.
Saya tahu Anda tidak puas dengan itu.
Tapi perbaikan kami
(Hyoseon) Tidak
Itu penuh dan meluap
[Musik yang tenang]
Hal-hal yang tidak bisa saya berikan kepada cucu saya
Ketua tim Baek memberikan semuanya.
Ah...
Saya minta maaf atas apa yang terjadi di masa lalu
(Hyoseon) Aku memikirkan banyak hal yang salah
Tapi jangan mengharapkan hal lain.
dalam perusahaan
Karena kami akan evaluasi berdasarkan kinerja
Tentu saja
Saya juga merasa nyaman dengan hal itu.
- terong
- Iya
(Wonseop) Ah..
(Juyeon) Sampai jumpa lagi
Wah, Ketua, kharisma Anda sungguh luar biasa.
Oh, Ayah, aku sedikit gugup.
Tidak, saya akan menemui ketua.
Aku tidak tahu kamu bahkan memikirkannya?
(Diedit) Hati ayah sudah berkembang pesat.
Ma, kamu tahu siapa aku ya?
Pemegang saham Toserba Yongseong
[Sujeong dan Wonseop tertawa]
[Musik yang menarik]
[Suara rana kamera terus menerus]
Diangkat sebagai direktur baru
Itu adalah iringan.
[Tepuk tangan dari para pemegang saham]
(Penyiar) Toserba Yongseong
Sebuah proyek pembaruan besar
Sutradara Ban Joo-yeon berhasil menyelesaikan proyek tersebut.
Ditunjuk sebagai direktur Yongseong Department Store
Hal ini telah menarik perhatian industri.
Dalam posisi penerus Grup Yongseong
Dengan sapaan yang memantapkan posisinya
Tindakan Yongseong Group di masa depan
Perhatian sedang diberikan
(Edit) Anda bisa masuk, kan?
(Juyeon) Kamu kenal aku, kan?
[Tertawa] Ya, silakan masuk.
(Man 1) Tembakan retak, tembakan retak!
[Orang-orang bersorak]
(Man 2) Tembakan retak!
(Vokal) Sekarang, hari ini
Sebelum pertunjukan dimulai,
Izinkan saya memberi tahu Anda kabar gembira terlebih dahulu.
Saya pikir kita harus mulai
Kami
Kali ini, dengan dukungan anonim,
Saya akhirnya melakukan tur di Inggris.
[Orang-orang bersorak]
Meminjam ruang ini
Terima kasih
Sponsor Anonim Naga Api Hitam
Terima kasih banyak!
Saya terobsesi dengan rasa ini.
[Tawa Juyeon dan Sujeong]
(Vokal) Sekarang, mari kita bermain bersama hari ini!
(Juyeon) Ya!
(Vokal) Tolong sambut anak-anak nakal itu
dari rock 'n' roll
Kami adalah
(Vokal, peran utama) Crackshot!
[Suara pemutaran ringan]
[Sorakan dari pemeran utama]
Tangan di atas kepalamu!
[Orang-orang bersorak]
♪ Di tengah angin hijau ♪
(Vokal) ♪ Di jalan ini aku selalu berjalan ♪
♪ Jalankan kembali ke waktu itu ♪
♪ Kami berjalan bersama ♪
♪ Di bawah langit biru ini ♪
♪ Caramu tersenyum padaku
Pikirkan lagi ♪
♪ Berani ♪
♪ Aku ingin memegang tanganmu ♪
♪ Aku melepaskanmu, menyembunyikan hatiku yang bimbang ♪
♪ Aku mengaku pada diriku sendiri ♪
♪ Oh sayang ♪
(Juyeon) Ya! Oh! Oh! Ya! Oh!
♪ Apa yang tidak bisa kukatakan, apa yang tidak bisa kukatakan ♪
(Vokal) ♪ Kau dan aku saat itu ♪
Tangan di atas kepalamu!
[Suara pemutaran ringan - lanjutan]
(Vokal, peran utama) ♪ Aku ingin bertemu denganmu
Aku menyukaimu ♪
(Vokal) ♪ Aku ingin berteriak lebih keras ♪
♪ Pada saat itu ♪
[Seruan kaget Sujeong dan Juyeon]
(Juyeon) Aku, aku, aku, aku!
(diedit) Wah
Kekuatan fisik setiap orang memang tidak main-main.
(Juyeon) Jika kamu tidak punya stamina, kamu tidak bisa menjadi guru.
(Diedit) Tetap saja, hari ini menyenangkan
(Juyeon) Saya senang
(Diedit) Saya memikirkannya
Apakah Anda mempunyai hobi khusus?
Saya rasa saya tidak perlu mencarinya [musik lembut]
Karena aku bahagia saat ini
Semua waktu yang kami habiskan bersama terasa bahagia
Kim mengenakan tampilan berpasangan
Ada sesuatu yang ingin saya coba
Apa itu?
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]
[suara rana kamera]
Pemimpin tim
Ya? Kenapa kenapa?
[musik gelap]
[menghela napas]
[musik yang hidup]
[terkejut terkesiap]
(Nana) Oh, selamat, ketua tim!
Tidak, Ketua!
(Junsu) Selamat!
[Sorak sorai dan tepuk tangan dari anggota tim]
(Ketua Tim) Apakah Anda melihatnya?
Soo-jeong Baek dipromosikan?
[Pemimpin tim tertawa]
Memang benar aku anak nakal yang akan kembali bekerja.
Wanita itu mudah, mudah
Dengan merayu pria tampan
Karena itu sudah cukup untuk maju, Pak..
(Hyeju) Itu tidak mudah, bukan?
Andai saja perempuan bisa maju dengan mudah
Pemimpin tim sangat ceroboh
Sutradara Baek Soo-jeong pasti sedang mengunyahnya?
(Ketua tim) Apa?
Berapa banyak yang telah dicapai?
Tidak peduli siapa yang melihatnya, Anda dapat menggunakan keahlian Anda
Anda dipromosikan.
Tapi Anda merayu seorang pria, dan itu akhirnya terjadi.
(Ketua Tim) Ketua Tim Lim, apakah kamu salah makan?
(Diedit) Apa yang salah saya makan?
Saya pikir itu dari sisi pemimpin tim?
Anda baru saja mengatakan hal-hal yang menghina saya.
Saya pikir Anda telah melakukan sesuatu.
[Pemimpin tim tertawa]
[Suara kedatangan lift]
[Suara lift terbuka]
[Desah Sujeong]
(Sujeong) Jika kamu mengatakan hal seperti itu lagi
Saya perlu memberi tahu HR.
(Hyeju) Aku minta maaf
Apakah Anda tidur dengan Direktur Ban?
Apakah Anda merayu saya dengan tujuan menjadi penerusnya?
Seperti yang kubilang, kamu berbeda dariku
Saya melakukannya karena saya tidak ingin melihatnya.
Saya pikir kamu benar
[Musik yang tenang]
Seharusnya aku melawan, bukannya menahan diri.
tidak peduli bagaimana aku diperlakukan
Pertahankan saja tempatku
Saya pikir saya sedang terburu-buru untuk naik.
Itu adalah yang terbaik bagi setiap orang.
(Sujeong) Karena ada orang seperti senior
Aku sudah sampai sejauh ini juga
Ke posisi senior
Saya pikir saya bisa naik
Jangan pengecut seperti seniormu.
Karena aku juga ingin
Apakah itu pujian atau penghinaan?
Lakukan saja satu hal
[Sujeong tertawa]
[Suara kedatangan lift]
Saya mendengar Anda dipromosikan.
Selamat
terima kasih
(In-kyung) Pergi ke ruang konferensi?
Tayo
[Senyum ringan Sujeong]
[Suara bising]
(Diedit) Wah, karena pengelolanya yang menjalankannya.
Kualitas foto berbeda
(Hajin) Benar?
[Tawa ringan Hajin]
Sekarang, selamat atas promosi Anda.
Saya membuatnya cukup pedas untuk merayakannya.
terima kasih
(Sujeong) [Puas] Kelihatannya enak.
- Jangan hanya bekerja hanya karena dipromosikan.
- (Diedit) Ya
(Hajin) Jadi, apakah kamu menemukan hobi?
tidak
Saya tidak tahu apakah itu akan terjadi nanti
Tapi aku hanya memaksakannya
Saya rasa tidak perlu mencarinya
(Sujeong) Kepada adikku seperti ini
Makan ramen yang enak
Tertawa dan berbicara adalah nikmatnya hidup, bukan?
Oke, adakah hal hebat dalam hidup?
Nikmati saja saat ini, saat demi saat.
dalam permainan
aku bertemu denganmu
Saya pikir saya sangat beruntung
Aku akan kesepian tanpanya
[Suara menggelegak]
hal yang cantik
Anda juga beruntung bagi saya
(Shinwon) Keduanya sangat menyentuh.
Eh, tidak bisakah kamu mencium bau sesuatu yang terbakar di suatu tempat?
eh? Jjambbong!
[Tawa Shinwon dan Sujeong]
[Suara pintu dibuka]
[Suara TV]
[Suara pintu ditutup]
Saya pergi ke sana
(Soobin) Kakak, kakak perempuan
Saudari, Saudari, saya menemukannya!
(Sujeong) Oh, kenapa ini menjijikkan sekali?
(Soobin) Aku lulus
menyelamatkan orang
Saya menjadi petugas pemadam kebakaran!
(Diedit) Hah?
- Sungguh?
- (Soobin) Oh
- [Musik yang cerah]
- (Diedit) Hei, hei! Bagus sekali, bagus sekali! - (Soobin) Tunggu, eh
[Elastisitas kristal yang mendebarkan]
Ayah
(Sujeong) Benarkah itu kamu?
Bagus sekali!
(Subin) Rambut itu, tunggu sebentar.
(Diedit) Ayah, menurutku dia bukan orang bodoh.
Uh, dengan lembut, dengan lembut, eh
- (Diedit) Sungguh menakjubkan
- (Subin) Selamatkan orangnya, selamatkan orangnya
(Juyeon) Kita seharusnya merayakannya bersama kemarin.
Ketua menelepon saya
(Sunting) Oh, kamu bisa merayakannya hari ini.
Aku perlu membelikanmu sesuatu yang enak.
(Juyeon) Tentu saja
Saya bahkan membuat reservasi.
(Siswa) Terimalah! Terimalah!
Terimalah! Terimalah!
[tertawa]
Terimalah!
(Diedit) Ah, mari kita lihat lebih jauh.
(Siswa) Terimalah! Terimalah!
Terimalah! Terimalah!
[Siswa bersorak dan bertepuk tangan]
diterima
[Siswa berbisik-bisik]
(Diedit) Ketika saya memikirkannya
Pada akhirnya saya
Anda telah membuka kunci Naga Api Hitam, bukan?
(Juyeon) Itu benar
Karena kamu adalah Sujeong dan bukan orang lain
Saya bisa menyelesaikannya
- Karena ini takdir?
- Karena itu takdir
[Selamat tertawa]
(Pemimpin utama) Itu...
Sebenarnya aku berencana memberikannya padamu nanti.
[Efek suara yang ditekankan]
[Musik: lagu tema ‘Dia Naga Api Hitam’]
ambillah
Maukah kamu memberikannya padaku?
[suara tombol ditekan]
[terkejut terkesiap]
cantik
(Juyeon) Cantik sekali.
[Musik lembut]
(Juyeon) Sujeong-ah!
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]
(Diedit) Suatu ketika I
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi
Saya pikir itu adalah sejarah kelam
Saya terhibur oleh Anda
Karena aku kecewa sekaligus terhibur
[suara sinyal berjalan]
Tapi takdir
Kita tidak bisa tanpa satu sama lain
dijadikan sesuatu yang seharusnya tidak ada
aku tahu sekarang
semua takdir
Terserah saya untuk menamainya
Sebagaimana nama lain dari keputusasaan adalah harapan
Anda menyebut saya sejarah hitam
Sekarang milikku
Itu cinta
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]